Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Maze Supersensori=
=Episod 15=
Nama saya Wu Haoxue.
Jiang Yue
sila bekerjasama
dengan siasatan kami.
Jiang Yue
ialah nama yang dipilih oleh Hou Liangyuan.
Ia untuk menggembirakannya.
Haoxue
bermaksud salji putih.
Nama yang bagus.
Dia takkan pernah keluar, kan?
Jiang Yongquan
dia tak pernah keluar, kan?
Bantu kami menyelamatkan
wanita-wanita yang diperdagangkan
dan cari lebih banyak bukti
jadi undang-undang boleh menghukum lelaki seperti dia.
Daerah Fengyang.
Daerah Jiujin.
Pekan Yinghe.
Kampung Qimingba.
Daerah Pingding.
Kampung Shayuan.
Daerah Jintang.
Daerah Shuangliu.
Wenjiangling.
Daerah Pi.
Kampung Dayi.
Berapa ramai wanita yang anda jual?
ke tempat-tempat ini?
Antara semua suspek
daripada kes pemerdagangan "8??19",
hanya seorang sahaja yang masih bebas.
Jika bukan kerana saya,
awak masih akan menjadi
Jiang Yongquan.
Apa yang saya tahu hanyalah
dia ketua orang ramai.
Kurus, kira-kira 1.7 m.
Semua orang memanggilnya Jiang.
Seorang pedagang menjual saya
ke rumah Lu Youcheng
di Kampung Lujia.
Dia mempunyai seorang adik lelaki,
Lu Youliang.
Isteri Lu Youcheng ialah Wu Min;
anak lelaki mereka ialah Lu Ran.
Kekal tenang.
Tenanglah.
Lu Ran percaya
Kekal tenang.
seluruh tragedinya
bermula dengan penculikan Wu Min.
Semua yang telah dilakukannya
adalah untuk membuat
setiap ahli
daripada bayaran sindiket pemerdagangan manusia itu.
Saya pasti
awak takkan jadi yang terakhir.
Dengan bukti yang kita ada sekarang,
kami akan mendakwa anda dengan penculikan,
penculikan dan pemerasan,
penahanan haram,
serangan yang disengajakan, dan pembunuhan.
Siapa yang saya bunuh?
Tunjukkan buktinya.
Awak telah membunuh sepupu awak, Hou Liangyuan.
Saya di sini.
Awak termakan diri sendiri dalam bentuk ini.
Setiap hari, kau ketakutan
untuk kembali
menjadi Jiang Yongquan yang dikehendaki.
Saya telah melihat ramai kanak-kanak.
Pemalu,
pandai,
dan panas kepala.
Mereka berubah daripada degil kepada patuh.
Tiada perbezaan yang besar.
Saya boleh tahu
bahawa anda mendarat di atas kaki anda.
Ketika itu,
Saya sepatutnya menjual awak
ke sindiket kecurian.
Masa tidak akan berundur.
Tiada apa yang mencurigakan di sini.
Awak ada kamera di pintu pagar ke?
Ya.
Bekukan.
Jangan bergerak!
Terus turun.
Garng dia.
Kami mengesan
setiap catatan dalam lejar.
Kebanyakan wang itu,
walaupun disalurkan melalui pelbagai syarikat
dan melalui beberapa tangan,
akhirnya dilaburkan dalam karya seni.
Kepingan-kepingan itu
semuanya dieksport
dan dilelong di luar negara
melalui firma Liang Xinyue.
Lebih pelik lagi,
(Karya Seni Lelong)
penghantaran terkini
pada asalnya dijadualkan pada minggu hadapan
tiba-tiba bergegas keluar
malam tadi.
Wang,
hubungi kastam sekarang
dan menyekat saluran eksport
barangan tersebut.
Anda menyemak penerbangan terkini
dan mana-mana luar wilayah
atau perjalanan ke luar negara
untuk Mai Boyuan, Zhao Xin
Liang Xinyue,
dan Zhuang Mingcheng.
Kita akan mulakan pada 5 juta.
- 6 juta.
- Sudah tentu.
6 juta
daripada Pembida 51.
8 juta.
8 juta
daripada Pembida 49.
10 juta.
10 juta
daripada Pembida 52.
Ada yang lebih tinggi, semua?
Saya tidak mempunyai masa
untuk permainan anda.
Beritahu saya di mana He Ya berada sekarang.
Pergi dua kali
pada 10 juta.
Apa yang tergesa-gesa ni?
Kami berdua menderita di Kampung Lujia.
- Terjual!
- Kepala itu
sindiket pemerdagangan manusia ada di sini.
Kesemua mereka kaya dan berkuasa.
- Ia tidak adil, bukan?
- Seterusnya.
Patutkah aku berterima kasih kepadamu
kerana menganggap saya sebagai salah seorang daripada golongan anda?
Saya terlupa untuk memberitahu anda:
Nyawa He Ya sedang dalam undur.
(Tawaran permulaan)
Dijual.
Lu Ran,
awak tahu kenapa
Saya dah dengar cakap awak selama ni?
Saya ingin tahu cip apa
boleh belikan saya.
Awak sentiasa ingin tahu
sebab awak dilahirkan dalam keluarga itu.
Baiklah.
Seterusnya, sila.
Hou Liangyuan ialah
Jiang Yongquan.
Dijual.
Encik Xu,
awak tak fikir
maklumat tak berguna macam tu
layak untuk diniagakan, bukan?
Kebencian anda
memerlukan sasaran yang jelas.
Kalaulah awak beritahu saya lebih awal,
mungkin ia akan menjadi cip.
Tapi dia dah ditangkap.
Apa yang akan kau lakukan jika aku memberitahumu?
Adakah awak akan membunuhnya?
Ya.
Awak sudah syak
Saya telah meragut nyawa;
awak tak sanggup hadapinya.
Kau memilih untuk buta.
Saya memilih awak.
Masa dah tamat.
Inilah kebenaran yang anda pilih.
Maafkan saya.
Inilah hasil yang anda inginkan.
Yang mana satu awak nak?
Saya mahukan hasilnya.
Di mana kepala dingin awak?
Alasan awak?
Emosi tidak menyelesaikan apa-apa.
Awak yang ajar saya benda tu.
Bukan aku yang membalikkan papan itu,
dan saya tak mahu itu jadi awak.
Saya tidak pernah
di dalam sangkar.
Kau memilih kebenaranmu,
jadi awak patut bayar untuk itu.
Saya akan bertanya sekali lagi:
Di mana Dia Ya?
Lorong E-03, Gudang Logistik,
No. 118 Jalan Guangli.
Awak ada 57 minit lagi.
Tuan, sila berkelakuan baik.
Tuan, adakah anda baik-baik saja?
Kenapa Cik Zhao tiada di sini?
Dia suruh saya jemput awak dulu.
Baiklah.
Zhao Xin telah memilikinya
diangkat.
Ikuti mereka.
Aku mahu melihat mayatnya.
Ya.
Apa yang awak buat?
15 minit lagi.
13...
10...
Ada sesiapa di sana?
Buka pintu!
Dia Ya!
Awak sudah terlambat.
Yuan,
beginikah caramu
mengalami kesakitan?
(Platform Data Raya Polis Wuyang)
Pengarah Feng,
Xu Jingzhi tergesa-gesa
ke No. 118 Jalan Guangli
untuk mencari Kapten He.
Dia kata Mai Boyuan mungkin dalam bahaya.
Rancangan pengawasan
dia meninggalkan lelongan itu
dan tidak pernah kembali.
Kamera berdekatan dan di sepanjang jalan
sedang diperiksa.
Fotonya
telah dihantar ke semua jabatan.
Di mana Yin Wei?
Mereka sedang dalam perjalanan.
Lebih kurang 90 minit
ke gudang.
Suruh mereka cepat.
Pastikan He Ya selamat.
Dia Ya!
Hei Ya?
Tidak lama lagi,
awak akan rasa
apa yang saya rasakan.
Awak akan bebas.
Yin Wei,
Saya di Gudang Logistik No. 118,
Jalan Guangli.
Saya telah menemui Kamerad He Ya
di Gudang Sejuk III.
Ya.
Bukankah awak hanya saya?
Apa yang awak takutkan?
Jangan takut.
Saya akan bawa awak pulang.
Xu Jingzhi, bangun.
Xu Jingzhi!
Yuan,
tak nak selamatkan aku ke?
Kenapa sekarang kau nak tangkap aku?
Apabila seseorang lemas
di negeri mereka sendiri,
inilah yang berlaku.
Lepaskan!
Saya tak sakit!
- Apa yang salah?
- Saya baik-baik saja!
Keluarkan dia.
Saya kata saya okay!
Yuan,
ini bukan siapa dirimu.
Saya mengalami mimpi ngeri lagi.
Saya di sini; jangan risau.
Itu boneka.
Adakah anda sedang mencari ini?
Encik Mai hantar saya...
Nanti saya akan hubungi dia.
Zhao Xin
kau bersembunyi jauh di dalamnya.
Awak ada seseorang
langgar saya dengan kereta, kan?
Ia hanya untuk senarai ini?
Kalaulah aku tak bernasib baik...
Tanpa saya,
awak pasti sudah meninggal dunia 18 tahun yang lalu.
Apa maksud awak?
Awak tahu apa yang saya maksudkan.
Awak boleh berpura-pura
malam itu tidak pernah berlaku.
Tetapi bagi saya,
ia sentiasa jelas terbayang di fikiran saya.
Dalam setiap malam yang tidak dapat tidur,
di atas katil setiap orang yang tidak dikenali,
Saya fikir
hari itu.
Kalaulah aku tak cuba menyelamatkanmu,
Saya tidak akan terlepas
bas terakhir,
saya juga tidak akan diculik
oleh Hou Liangyuan
dan dijual kepada Mai Boyuan.
Aku juga tidak akan berdiri di sini
menanggung
ejekan dan ugutan anda.
Segelas.
Saya tak boleh minum.
Saya betul-betul tak boleh.
Bersikap lembut.
Ya.
Awak sangat bertuah.
Keluarga yang baik.
Mulia,
bersih,
dan dihormati.
Bagaimana pula dengan saya?
Aku seorang pelacur,
seorang yang hina.
Berhenti.
Kenapa tak pakai yang biru tu?
Biru dari kali terakhir
sesuai dengan anda.
Ia dibuat khas untuk anda.
Awak tak suka ni?
Gaya ini bukan awak.
Maksud saya gaun ini;
ia untuk kanak-kanak perempuan kecil.
Aku masih lebih suka penampilan lama kau.
Ia lebih menggoda dan menawan.
Tidak hairanlah kamu menghina aku;
Saya membenci diri saya sendiri.
Tetapi
siapa yang mengubah saya
kepada apa yang saya ada hari ini?
Berhenti.
Awak tak boleh terima ke?
Awaklah!
Berhenti!
Apa yang telah kau lakukan selama ini?
Anda telah membantu Hou Liangyuan
dan Mai Boyuan.
Macam mana awak boleh berdepan dengan saya?
Macam mana kau nak berdepan dengan perempuan-perempuan kat sekolah tu?
Siapakah awak?
Siapakah kamu semua?
Apa yang anda mahukan?
Adakah seseorang telah mengupah anda?
Saya akan bayar dua kali ganda.
Nyatakan harga anda.
Macam mana awak boleh tak kenal saya?
Saya telah melakukan
sekian untukmu,
Encik Jangan.
Anda Zhi Fei?
Selama bertahun-tahun ini,
Saya tak pernah salahkan awak.
Kelakar.
Jika ia
berlaku lagi,
Aku tetap akan selamatkan kau.
Tetapi hidup saya
sudah musnah.
Akhirnya, kini ada peluang
untuk bermula semula.
Saya tak nak apa-apa lagi.
Saya cuma mahu menjalani kehidupan seperti biasa.
Saya merayu kepada anda.
Tolong bantu saya.
Sekali ini sahaja, tolonglah.
Okey?
Maaf.
Terima kasih.
Demi keselamatan kita,
Saya tidak dapat menghubungi anda secara langsung.
Saya harap tiada salah faham
antara kita.
Saya mempunyai aset yang besar di luar negara
yang perlu diuruskan.
Saya mahu awak bekerja untuk saya.
Anda boleh berterus terang.
Beritahu saya berapa banyak yang anda mahukan.
Tiada salah faham
atau dendam peribadi.
Menculik awak bukan idea saya.
Aku cuma janji nak serahkan kau padanya.
Kenapa kamu berdua tak
bincangkannya?
Wanita muda,
Aku boleh berikan
semua yang aku janjikan padanya.
Saya boleh bagi awak duit.
Nyatakan harga anda.
Saya ada banyak aset...
Dia ikhlas.
Awak boleh bercakap dengan dia.
Saya sudah cukup mendengar
daripada pembohongan lelaki.
Saya cuba untuk awak.
Dia tidak akan berganjak.
Terpulang kepada anda sekarang.
Apa rancangannya
untuk kekacauan anda?
Tiada tergesa-gesa.
Jom kita tonton rancangan itu dulu.
Kamu semua ada seseorang
awak sanggup berkorban nyawa.
Jadi?
Apa yang anda mahukan?
Sama ada Xu Jingzhi
sejuk sungguh
atau sekadar ditindas,
apa yang awak buat sekarang...
He Ya ialah
orang yang paling penting baginya.
Jadi apa?
Saya cuma mahukan hasilnya.
(Jabatan Pesakit Dalam)
Pastikan luka kering.
Tiada senaman berat.
- Faham.
- Terima kasih, doktor.
Terima kasih.
Awak masih tak nak beritahu saya
bagaimana awak terlepas
dari gudang sejuk?
Jika saya pernah menghadapi
saat hidup atau mati seperti itu,
apa yang perlu saya lakukan?
Didiklah aku.
Qin telah melakukannya.
WHO?
Ingat
kes bengkel kereta itu?
Saya tidak mahu kuliah Qin;
Saya mahu milik awak.
Botol oksigen menahan tekanan
jauh lebih tinggi daripada di luar.
Mereka meletup
di bawah impak yang kuat
atau haba.
Ruang luar,
kandungan oksigen,
dan perbezaan tekanan adalah kuncinya.
Walaupun matematik anda sempurna,
awak tak boleh ramal
ke arah mana
lalat serpihan itu.
Apa yang awak cuba sampaikan?
Jika itu awak,
apa yang akan kamu lakukan?
Jika saya,
Saya percaya awak akan menerima
keputusan saya.
Tapi sekarang awaklah.
Saya tidak tahu bagaimana untuk menerimanya.
Tanpamu,
Saya akan sesat.
Aku sayang kau, He Ya.
Saya sayang awak.
Di sinilah mereka berada.
Xiaoli! Xiaoli!
Xiaoli!
Saya baru sahaja selesai menguruskan dokumen
di biro.
Dari saat ini,
Saya kembali ke dalam pasukan.
Namun, di bawah arahan anda.
???Merayau-rayau di dalam gua yang gelap???
???Tangisan bertukar menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan???
???Merenung wajah di jurang itu???
???Sisi yang tidak diketahui oleh orang lain???
???Tembok tinggi yang mengurung kita???
???Berdiri di hadapan kita
seperti penanda sempadan???
???Jika cahaya tersandung
dan tersilap masuk ke dalam???
???Adakah itu juga sejenis dosa???
???Aku tenggelam dalam-dalam kemudian melarikan diri jauh,
menampal dan membaiki???
???Berapa lapisan jawapan yang ada
dalam menjelaskan isi hati manusia???
???Apabila aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap???
???Saya sangkakan saya telah melarikan diri ke tempat yang selamat???
???Mengimbas kembali labirin dunia ini???
???Ternyata begitu???
???Aku tenggelam dalam-dalam kemudian melarikan diri jauh,
menampal dan membaiki???
???Berapa lapisan jawapan yang ada
dalam menjelaskan isi hati manusia???
???Apabila aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap???
???Saya sangkakan saya telah melarikan diri ke tempat yang selamat???
???Mengimbas kembali labirin dunia ini???
???Ternyata begitu???
???Saya telah diselamatkan, namun hancur lagi???
???Antara ilusi dan realiti???
???Diburu oleh jiwaku, aku tidak dapat melepaskan diri???
???Semuanya boleh runtuh namun boleh dibina semula???
???Iman tidak boleh dipadamkan???
???Saya tahu akan ada jalan keluar???
???Iman itu tidak pernah berubah???